Соколянский
Горбунов 2020год
Технология построения производственной функции.

Правая часть:
Что считать за капитал
Что считать за труд (фонд оплаты труда)

Левая часть: что то.

В транслог функции нужно разместить: 8 параметров

Когда сравниваем функции: их нужно нормировать.

От канонической функции остаются 2 параметра: труд, капитал.

Процесс создания функции включает ряд этапов:
1. Выбор экономических параметров 
2. Подбор коэффициентов
3. Мат. Запись функции
4. Изучение свойств функции (около 8ми)
(Включая математические (монотонность
5. Изучение характеристик( 5штук)
6. Проверка на валидность(с помощью Т критерия Фишера-стьюденьа и методом наименьших квадратов), достоверность должна быть ≥ 93 процента
7. График
8. Дальнейшее изучение свойств полученной функции
(Можно использовать метод градиентного спуска и технологическое меню Чарльза Джонса)

Note banna!
Насколько возможно нормирование полученных производственных функций (их будет 8, по числу предприятий), чтобы сравнить их друг с другом.

Литература:
1. Власов, Шинко. Моделирование экономических систем и процессов
2. Горбунов
3. Публикации по транслог функциям (есть индийские публикации...)
4. Чарльз Джонс. Технологическое меню
5. Публикации про нормирование производственных функций.